Nombre: Series populares

Nombre: Los años maravillosos

genero: Comedia, Drama, Familia

descripción: Kevin Arnold vive en el seno de una familia de clase media norteamericana durante el final de los años 60 y la década de los 70. Kevin medita sobre todo lo que le pasó en aquellos turbulentos pero maravillosos años, llenos de cambios sociales, económicos y culturales, y en los que siendo un joven se enfrentaba a la adolescencia como una lucha casi diaria. Vietnam, el hombre en la luna, el movimiento hippie, el amor libre, el comunismo, el racismo, la política... había mucho sobre qué pensar y discutir

anio: 1988

iconPng: https://image.tmdb.org/t/p/original/ybWEVyrpAPAcllaK7GyuOOJuuZf.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/vnag1qdrEC5Cv0JN5AfY5KMUXIO.jpg

logohorizontal: https://image.tmdb.org/t/p/original/26JD1Ob6bAeOqHPlTdcdyjtNx5E.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid:4500


01 Pilot
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1I8v9rFDnKXnPXmgFgYelmzBdnqwsDKeD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Swingers
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15_SMqYg0ENbTeW3pg7I7evY5AIvMNqBs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 My Fathers Office
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PihTMRijFDhP2tJWWCvOi8JGlV_AqWqG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Angel
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14-J5qjrtb3-Bgn87GjSI2yh2sb1mRyiU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 The Phone Call
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13CFcbXxoWwxB9edop8QJzcJb1h3jbSWc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Dance With Me
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1glwNd51xBAy5LVtHTlQjuDUyFpQVh6rK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv

nombre: Temporada 2
01 The Heart Of Darkness
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zpM2AchNTJ6eB2phhe1tzHbMxpa7MHKh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Our Miss White
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Kq5e-ZbmZgpsGQfsiXoucudZSVZw0rWO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 Christmas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vobaxh1g719Jaw1EFdWBJK_Hms_CRUll&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Steady as She Goes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1syaNLuWIWjMzZEXoXqM_hRRG41wWD4z7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Just Between Me and You and Kirk and Paul and Carla and Becky and John and Susan and Winnie and Eddie and Mary
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jPse78x5QEAezmyWzVfmbLvCXVoOux9r&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Pottery Will Get You Nowhere
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1A0D7kvF-W8qB-jgeIBCNicqjB6XUOgF1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 Coda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AhDGVn_ypvxh6jdJ5puscxTN1rINU0Va&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Hiroshima, Mon Frere
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tlENnNuZ2cyzsYaCbwStTIt32-JtL1Tz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Loosiers
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zTRzFYWDwcDCrx_yKwJ1D1rtBp9VbX0t&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 Walk Out
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OYtXfuMhJhlPOA_bFR18vaPF43ktAdQI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Nemesis
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JGdCKq5DL8TKjxgK3qvuthlsSssuvUE-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Fate
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1uiDxASN2RtB9ZnAlHhqaN8-Qc570i_vx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 Birthday Boy
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VpAWvQwqdvSyJ7pccyYNOoR4yyyhyUqe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 Brightwing
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JZ8yPwvxlxg4imc-YJbCJg9IPOl4GTQr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 Square Dance
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DSrw101kSwvtRYshTEYB1iSmT_TjLqVk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 Whose Woods These Are
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1uiKVM8TPWBF-L8863rYoruaIKx5Wqg_n&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 How I'm Spending My Summer Vacation
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16sMHDHZ62dfjJgxHo2pOohS0fURFFlWb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv

nombre: Temporada 3
01 Summer Song
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12vPcEOpQ8TtQDmEWkjZevez9AZhBb_B9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Math Class
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13xVwbOr6AWgl1RhWishTgEqN-p1tmpM7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 Wayne on Wheels
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14JUXhx62e8O6bDNTaCeFkS1-J1LEQzSa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Mom Wars
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lR4Qc-U0r2zp8XRqlGzlaWOmrs4T43kL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 On the Spot
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QHLax9Cfw4LEyo8FN3rNJxOXRDj3eoj8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Odd Man Out
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BxxZAOb9q4RG0U-GEQDk9Bw7Wimb2thZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 The Family Car
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1N8i5PeKSMmx6pfBF_B9g9Hiu_u1CiAQx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 The Pimple
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nQ_zAABu2j3z8GxlHLuyCVij-igqq-KY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Math Class Squared
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11RA0vbRjzB12MuKjeJejgo8Y2-98qg7L&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 Rock n' Roll
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JSmRNK73bRvFmu-n2TQvWOMzkEUKKrtu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Don't You Know Anything About Women
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1o1QOLt06yCToPEX7eHZfmvfHmkidWz_-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 The Powers That Be
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Xta2feEQSGZoj7CRHPOquKewuz9PYg8f&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 She, My Friend and I
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EkXnLK_qanQJv09903m5KzH5PQaUP3gC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 St. Valentine's Day Massacre
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JHsBN8x4lV9uKapAIuFVFG6fFC8yzoTJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 The Tree House
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zMjnv4Sb5zCNZAcw4k6XLY2f2YjQ80pM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 Glee Club
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WMYjSrGirjDxoKWKUYmoEvyV6WS3otEI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 Night Out
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JTbZC8ZknVkeFvPkeyaRzoiZv8mPu-ML&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 Faith
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GFVEbnxcoFcV0Z-iRRj6PNy53mcxEmmT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 The Unnatural
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1b7G3AxS3ay8pCI2zCDpOEfckM5fS4fxt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 Good-bye
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15rykASsi9R5V2MwxbM4qINzfVxqD6pne&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 Cocoa and Sympathy
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qokDSmJ52noWnqhA-1f3d6RYAQBCngKm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 Daddy's Little Girl
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XKUTbuEybcxH0cnwXttGU6sk4geRYYH3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 Moving
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rzOeFu0GkqoFwfEBXwshS7Jd5PigRM5u&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv

nombre: Temporada 4
01 Growing Up
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1a9ovJKkdb893z76CByrIBA-OmH0S5cP4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Ninth Grade Man
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18EGPBZbkMJAqQBYmkGKwNdW9T-LWGAvi&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 The Journey
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SrfDlkPY31fK-z2Zo1jnzzo4GfRBBtgO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 The Cost of Living
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XiOaIOy7QV3-6CsQiedwT6HusE8JT-8f&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 It's a Mad, Mad, Madeline World
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NFYNMHVzvgqp7psVW8jSUgVB_3qypOi0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Little Debbie
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MKiIaCDgqBkZ-0zP2b3YfmqWm7koEtbY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 The Ties that Bind
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1H8ahg8OpmcIK0hp-ZEKw7HwTXGz4lRaN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 The Sixth Man
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WcvZf6ikrZlLzdr00azJ7tUPHiJWEk2-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 A Very Cutlip Christmas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SnE-kqgqz1xm7Z4pgzQgKRA5HYANYDv5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 The Candidate
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dvMhZ0T3PYKCYum2DQ8A9z7ZRtWTgRTx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Heartbreak
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Jukbtmc8eGOGXbCbbXrCbrdoeOP_KNYa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Denial
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pGbwZrgnbatPn6UHCzxVlvKpFjOo7ON_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 Who's Aunt Rose
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1582KxAZeyatjVa_-BxYYT9fyC6Iv7ocQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 Courage
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oj35fbGaN9cVbg9JWQ4tVtiH9vQ3ZRkQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 Buster
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gPOC1lvKzNjJvmafYpRjGyhEVJm4IFyC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 Road Trip
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fltktUOHBlx5AB_x9DoVpafVXgZBPZE1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 When Worlds Collide
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xsv3oPGO-OwsuAzuB42HjU8ZBHxITSuU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 Separate Rooms
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13Sivn82YxYwHWTR9go7akT12vh6wfNz2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 The Yearbook
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LNT-Nh1T2PA-6Fj2hoA3jmQYrFaKplWx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 The Accident
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UE_DJ1AOzzSoanb8ZSASR6DadBQSorwn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 The House that Jack Built
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZFd8BMdW7ptCkofa4I-XQjiYmd_4Lf0C&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 Graduation
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1y0Qr5imRMH4eDxt_3IWaMjDGrkye_hhj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 The Wonder Years
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1X9wlsBh2SvoLgj7V2KZBQ6c_nF4eUpOS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv

nombre: Temporada 5
01 The Lake
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1P8N9_6749xRu9EW0cBbh7ouqzEvYJhaD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Day One
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FoxEkNqpnwtxU-umOUgc4HMTysaZU_7F&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 The Hardware Store
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hM-NHw-8pLscS-eihK23F24zHdUw7Jt_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Frank and Denise
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Di_F9bgo1Hnk9dRXXTeND1cmzhPNGC4Q&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Full Moon Rising
https://drive.usercontent.google.com/download?id=143cocW8kF1WNi8T2bhXYftEPVGjxxTO9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Triangle
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pvexIFaTImNVRLtcoA537HxOEXtpa56w&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 Soccer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vXZeJYs1VcaiyIFWgyA0krDVZ59OtObU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Dinner Out
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BCtrNlCtfDBwxTpuA1KNEsXVwKLxzWzR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Christmas Party
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UPHyQGsfMIBbRYk_UKobJ97kN9nUw1Nv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 Pfeiffer's Choice
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SwtFDUsq3KcEQhTQvDrJDYEEBw3Gtd4g&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Road Test
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zZuhnmhB17ws6OqKDpbnPnlwibJ18RqX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Grandpa's Car
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1diYKnxr0sIOdIugL8VmcSrRyjXJ1-NnM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 Kodachrome
https://drive.usercontent.google.com/download?id=102i0k4H1jWYe-zM9EeXerIZBE4KaYfuc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 Private Butthead
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hSQAI2VntGaEpbUkCb7unEKqtjRBxykC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 Of Mastodons and Men
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1C-sLxNHwO7xNeNJwfN0TLsPdgnvj1m5F&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 Double Double Date
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DZR6es3UdHZjTax9jWKckFd-INqwDsvO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 Hero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1G7vtXA4XVqpSkv7r__6eY4kHnP8FcD7C&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 Lunch Stories
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rDiL5zPiVkfTbtOSM6x5ggIpCgD_SvUx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 Carnal Knowledge
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ROx4Rmqf4G83tuhvm_4nsVWEcRNuztl-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 The Lost Weekend
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tZGROXAKJwE5PiGPWHJ-i2U3o8y_DVlG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 Stormy Weather
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bOnT7zEqMRuHynZiIPP4V0qeNMxqCvYW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 The Wedding
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Cqsi4QEcACUHJHaskUm2Vfi81o4rqrSP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 Back to the Lake
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1K33OjnjnjFFn8gj3oYo0d9UFMhJ5DrfM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 Broken Hearts and Burgers
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hyqIn6sGrNcpr1OUeeWhEE2zz20DdhC1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv


nombre: Temporada 6
01 Homecoming
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JGFDL3L5b3PulBlo-4mXJEvtlXfxG0P7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Fishing
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pxQKS256TkgRMH9UOtN4sQYbSUv038qN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 Scenes from a Wedding
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13touU1KDVUxOPYIIlSaBja12QYdugk5e&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Sex and Economics
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZTdDd_tPFArdhCfky6skIw_X6CwGaoVR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Politics as Usual
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XrEAo85LpoRW__VdtCTxeYX3BZRvgzXp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 White Lies
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yBCVPpaU-VDGMi_9YqHVRRJvHAlhKW2E&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 Wayne and Bonnie
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jyP3ezykX8blJ3nXu5HY0XB1-Z4ju-VT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Kevin Delivers
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LbU_hsKo0vtmVXW6RRZMdEDd5keIPz7p&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 The Test
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ItnrgAGIvis7tJrt8gUgS_ArmdInK_Xh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 Let Nothing You Dismay
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11EbWjtYOOQGmk2R_O27r92rnMXa0J0su&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 New Years
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11x7ljaPXpg25L0Gd4b3cpVNRVdL40W5k&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Alice in Autoland
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1uExozdP5dRqrSMxQB5S24zHB2nz3TZiz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 Ladies and Gentlemen...The Rolling Stones
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1U7Hpl__cRirkN3L3W4MxIrzBSYXRnE-o&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 Unpackin
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Cv9l0QYgYm_SBYlKpI22_IHXyVK-wZrk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 Hulk Arnold
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sa7hx1mZSADhgy1si4ae-2vtEI_V9IZp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 Nose
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19tTcK_pmaAOLpIC8DFy5axUCGrsxMhcP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 Eclipse
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1R5Y9IIPABv-b1P9FlPatCdYSDT4-RrMW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 Poker
https://drive.usercontent.google.com/download?id=114XaQpmXmXH0HPvHXDbC0AEefdlIP1r2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 The Little Women
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SSiIDiyXu64_Bm1u1KI74helTFCpBNUX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 Reunion
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19EVnTDY-hQ6p8aO36vRQgRR_oUKRmQsP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 Summer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12JpWlDM3HquAe9WyknCWYbkRuyjo9jZm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 Independence Day
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1a63Gsyo-gWcFV2ghM8jcYMHoRL4Vs2_p&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
